演習3-10～12全体
　①説明のコメントがプログラムの下に記載されています。
　　好みの問題もありますが、日本語が先、コードが後の方が読みやすいと思われます。
　　再度見返してみて、特にこだわりが無いようであれば上側に修正してください。
　　また、移動する際にはIf文のブロックを意識して移動させてください。
　　(演習3-11の位置、コメントを記載するブロックの位置が合ってます、引き続き意識してみてください)

　②変数と演算記号の間に空白が無いため読みづらくなってしまっています。
　　空白を入れるよう心がけてください。
　　Eclipseの場合、Ctrl + Shift + F キーで自動的に整えてくれる機能があるので
　　使用できる場合は使用してみてください。(場合により見づらくなるため乱用注意です）
　


演習3-10
　個別に指摘事項ははありません。

演習3-11
　①変数[answer]を条件にIf文を記載していますが、10以下のelseケースはif文を記載せずとも実現可能です。
　　※10以下の場合はパターンA、それ以外(else)の場合はパターンB、となります。
　　明示的に記載したのかもしれませんが、バグの元となりやすいため、
　　else句のみで済む場合はelse句のみで記載してください。
　
　②コメントのインデントがズレています。細かい事ですが修正をお願いします。

演習3-12
　①コメントのインデントがズレています。細かい事ですが修正をお願いします。